どっかーん！
嘭！
恋はエクスプロージョン　恋はエクスプロージョン
恋爱即 Explosion  恋爱即 Explosion
これは緊急事態　こんなクソデカ感情　見たことない
这是紧急事态  这份沉重的爱  初入我心怀
バランスもいい　体幹もいい　ふんふん 　なかなか様になってるじゃない
平衡感不错  肌肉也不错  哼哼  真是个好身材
目と目が合う視線　一瞬の隙も許さぬ死戦
与你眼神交会  犹豫一瞬便会被攻势剿碎
ここで会ったが100年目さ　嬢さん（坊や）
今天势必要将你拿下  小姑娘（臭弟弟）
ほら　絡み合う　絡み合う
看啊  缠绕  交织
運命の導火線
这命运的引火线
二人で火をつけたら　すべてが始まるの
我们合力点燃  一切便将开始
どっかーん！
嘭！
恋の花は美しく咲くもの
恋爱之花唯美盛放
たとえ誰を好きになってしまっても
哪怕我是真的爱上了那个谁
この高鳴りにもう嘘なんてつけやしない
雷鸣般的心跳不许我对自己说谎
貴方に逢えた　君に巡り逢えた
我邂逅了你  我与你相遇
まるで世界を　嗚呼　征服したような気分だな
好似征服了全世界  啊  只因我拥有了你
どっかーん！
嘭！
能告诉我原因吗？
おい　デス美
喂 死死美
一緒に帰ろう
一起回家吧
ああ
好
説明しよう
解释一下吧
死神王女こと禍原デス美は
死神公主 即祸原死死美
その正体を隠し都内の高校に通う女子高生なのである
是个隐藏了自己真实身份的女高中生
デス美　手芸部は？
死死美 手工部呢？
今日からテスト前休みだ
今天起到考试结束都暂停了
じゃあ　この後カラオケ行こ
那一会去卡拉OK吧
ごめん　今日もバイトなんだ
抱歉 今天也得去打工
また？デス美　働きすぎ
又打工？死死美打工太拼了啦
そんなんじゃ　彼氏もできないよ
你这样可是交不到男朋友的哦
彼氏…
男朋友…
あぁ　彼氏か…
噢 男朋友啊…
そうだなぁ
或许吧
何　その反応…
怎么回事你这反应…
なになに？
咋了咋了
好きな人でもいるの？
是不是有喜欢的人了？
ヒミツ
不告诉你
レッドジェラートだ
是红战士
不動
不动
ふ　ふどう…
不 不动…
ふどう？
不动？
不動?
そ　その子は…
那 那女孩是…
隣にいるの新加入のピンクじゃね？
他身旁的是新加入战队的粉红战士吧？
ホントだ　かわいいよね
真的诶 超可爱的
てか　あの2人
话说那两人
付き合ってんのかな？
会不会正在交往啊？
ありえる
可以有
バランスいいよな　あの2人
那两个人看起来就很协调
わかる　お似合いだよね
我懂 确实很般配
ね　デス美
你说是吧 死死美
って　何その表情?
哇你这什么表情
ちょ　デス美?
你去哪啊死死美
デス美?
死死美？
しかし　珍しいな　ハルくんから呼び出しとは
不过 小春会叫我出来倒还是挺少见
す　すみません不動先輩　お忙しいのに…
不 不好意思不动前辈 明明都这么忙了…
なに　気にするな
什么话 你不用太在意
で　俺に聞きたいこととは？
所以 你想问的是什么
そ　その…
就 那个…
やっぱり　こんなこと聞いちゃうの失礼かな？
问这种事还是有点不太好吧
でも　気になる　写真のこと…
但我好在意 那张照片…
あれは本当に不動先輩なのか
那张照片上的真的是不动前辈吗
だとしたら　隣の女性は…
如果真是他 那那位女性…
ひょっとして　彼女？
不会是…女朋友吧？
でも　こんなプライベートなこと聞いていいのかなぁ？
可这种个人的私事 真的可以随意打听吗
なるほど　君の聞きたいことはおおむね理解した
我懂了 我已经完全领会你想要问的事了
专注于把肌肉做大做强 超高效健身法 相川不动著
清爽 易入口 一切只为理想的肌肉 蛋白质含量98.5%
さぁ　これで万事解決だ
来 拿着这些就都能搞定了
えと　これは…
呃 这是…
君は入隊して半年ほどだったな
我记得你入队后有半年了吧
は　はい…
是 是的…
そろそろ肉体改造の一つ目の壁にぶち当たる頃合だ
也确实差不多该撞上塑造强壮身体的新秀墙了
はい？
啥
心配無用だ　俺もそうだった
无须担心 我也曾经历过
はい？
啥
このトレーニングをもう半年繰り返せば
只要遵从这本指南 再坚持锻炼半年
戦闘でも簡単にはやられない鋼の肉体を…
就能造就一具不会被轻易摧毁的钢铁般的肉体…
ちょ…　ちょっと先輩
慢…慢着前辈
私が聞きたいのは写真のことなんです
我想问你的其实是关于照片的事
ふっ　心配性だな　君は
哼 真是爱操心啊你
大丈夫だ
问题不大
難しいトレーニングはちゃんと写真付きで解説してある
难度较大的项目我贴心地附上了照片便于解说
ちなみに　この加圧式の筋トレは体への負荷が小さいことが特徴だ
顺带一提 这个加压式的锻炼方法的特征就是身体负担小
小柄な君でも無理なく続けられるだろう
即便是娇小的你也能够坚持得下去的
無茶なトレーニングは本末転倒だからな
毕竟太过勉强的锻炼则是本末倒置
そこで　筋トレに合わせたストレッチが重要になってくるんだ
于是乎 健身锻炼中穿插着的拉伸运动也十分重要
こちらのグラフを見れば一目瞭然だろう
看这边这个图表便一目了然了
このように筋肉の柔軟性を高める効果があり
像这样 不仅能提升肌肉的柔韧性
ケガの早期回復まで望むことができる
就连伤势的恢复速度也能得到提升
もちろん何事も一朝一夕にとはいかないが…
当然世上万事都并非一朝一夕…
今　確信した
我现在确信了
熱い信念と着実な努力によって
怀着一颗火热的心 脚踏实地去努力
先輩　絶対　彼女いない…
前辈 绝对没有女朋友…
誰でも鍛え上げることだからな
谁都能锻炼出一副好身体的
心配することはないぞ
你大可不必担心
筋肉は決して努力を裏切らないのだから
肌肉是决不会辜负你的努力的
以上だ　君の聞きたいことはこれで合ってたかな？
就说这么多 你想知道的应该就是这些吧
はい　ありがとうございました
是的 感谢您的指导
疑ってごめんなさい　先輩
非常抱歉前辈 怀疑了你
出動命令だ
出动命令来了
行きましょう　不動先輩
我们走吧 不动前辈
本を忘れてるぞ　ハルくん
小春 别忘了带上书
ほれ　ほれ
看招 看招
カルバリンキャノン　カルバリンキャノン
蛇型加农炮 蛇型加农炮
そこまでだ　ゲッコー
到此为止了 月光
氷結戦隊ジェラート5　参上
冰冻战队杰拉特5 登场
甘く見てると　ヤケドするぜ
如果太小看我们 是会吃大亏的
現れたな　ジェラート5
来了啊 杰拉特5
今日こそ再起不能にしてくれる
今天一定要把你们打退役
かかれぃ
给我上
いくぞ
我们上吧
おう
好
さあ　デス美さん
来吧 死死美小姐
今日は何を話そうか…
今天我们聊点什么呢…
レッド?
红
おっと　タイミングがずれたか…
哎哟 时机没对上啊…
大丈夫　こういうこともある
没事 偶尔是会有这种事的
動きを合わせよう　デス美さん
我们好好配合吧 死死美小姐
君の初手をかわし　後方へ退く
我会躲掉你最初的一招 然后后退
无视
痛い
痛
デス美さん？デス…
死死美小姐？死…
ば　場所を変えるぞ　死神王女
我 我们换个地方再打 死神公主
変えん
不换
くらえ
接招吧
死神旋風
死神旋风
み…　見たことない技
从…从未见过的招式
デス美さん
死死美小姐
ほら
你看看你
なれない技　使うから…
就不该用还不熟练的招式的…
ま　待ってくれ　デス美さん
等 等一下 死死美小姐
何があったんだ
发生了什么
ワケを聞かせてくれ
告诉我原因吧
喫茶店で　お前たちを見てしまった
我看到你们在咖啡厅里了
ち…　違うんだ　デス美さん
不…不是你想的那样 死死美小姐
それは誤解だ
你误会了
あれは　ピンクに筋トレ法を教えて…
那是粉红战士想要咨询我怎么健身…
わかってる
我知道
不動がそんな浮ついた男じゃないことは
不动决不是个花心大萝卜这事
私が一番わかってる
我是最了解的
それなのに私は…
然而我却…
並んだお前たちを見て
在看到你们并排坐着的场景后
醜く嫉妬した…
丑陋地嫉妒了
私みたいな日陰者より…
比起我这种活在阴影处的人…
女の子らしいあの子とのほうが
我不禁觉得还是更符合女孩子的她
お似合いだと思ってしまった
和你更般配
そんなことはない
我不这么认为
俺は　誰よりも君が女の子らしいと思っている
在我心里 你就是世界上最可爱的女孩
どこがだ
哪有
以前の私は　こんなことで悩むような女じゃなかった
曾经的我 从不曾为了这种事而烦恼
恋が私を弱くした
恋爱把我变得软弱了
お前と付き合ったことで私は…
因为与你相恋 我…
こんなにも弱く　情けない女になってしまったんだ
变成了这么一个既弱小 又丢人的女人
そんなことはないぞ　デス美さん
你错了 死死美小姐
不動…　こんな私は…
不动… 我这种女孩…
恋なんか…
是不是…
向いてないのだろうか…
根本不适合谈恋爱啊…
俺は器用ではないが
我虽然挺笨的
一度決めたことは
但下定决心了的事
最後までやり遂げる男だ
我就必定会坚持到最后
俺は　君だけを一生思い続ける
我这一辈子 都只爱你一个人
だから　俺を信じて
所以 相信我
ついて来てくれ
陪伴我吧
ああ…　信じる
嗯…我相信你
きっつ…
难顶…
なんだ　急に笑って
咋了 突然笑什么
また新たなデス美さんの一面を発見した
又发掘了死死美小姐的新大陆
案外　ネガティブなところがある
令人意外 你也有消极的一面
生气气
不動　お前だけ先に制服デートしたことは
不动 你自己偷偷跟别人校服约会这事
まだ許してないからな
我可还没原谅你呢
あ　あれはデートではないんだが…
那 那并不能算是约会吧…
つまり　その…
我意思是 那个…
いつか私ともすると約束しろ　制服デート
答应我 以后要跟我穿着校服约会哦
そしたら許す
那我就原谅你
する　必ずする
好 一定
あの…
打扰一下…
終わりましたよ　先輩
战斗结束了哦 前辈
説明しよう
解释一下吧
バレたのである
地下情暴露了
恋は世界征服のあとで
恋爱要在征服世界后
いや　その…
不是 那个…
これは…
这是…
じゃ　戻りましょうか　先輩
我们回去吧 前辈
ああ
好
おかしいな
怪了
何も聞いてこないぞ？
她为何什么都不问
もしや　バレていない可能性もあるのでは？
难不成 其实事情都没有暴露？
ときに　ハルくん
话说 小春
我々の会話　どのあたりから聞いていたのかな？
你是从几时开始旁听我们的对话的呢
ほら　慣れない技　使うから
你看看你 就不该用还不熟练的招式的…
ってところからです
的时候就在了
ああ…　つまり最初からか
哦…意思是最开始就在了
終わった…
完蛋了…
正义崩坏 死神公主 红战士 热恋中
抛下职务进行秘密幽会!
なんてことをしてくれたんだ　不動くん
你都干了点什么好事 不动
マジでアンビリーバブルだよ
这也太Unbelievalbe了吧
どう責任を取るつもりだ？
你打算怎么担下这个责任
見損なったわ　不動
看错你了 不动
というようなことになったりしたら
要是事情变成了我想的这样
どうすればいいんだ…
该怎么办…
何してるんですか　先輩
你在做什么呢 前辈
ミーティング　始まりますよ
会议要开始了哦
う　うむ…
嗯 嗯…
おはよう　不動くん　ハルくん
早上好 不动 小春
おす
早
早速じゃが　今日はハルくんから報告があるそうじゃ
开始吧 首先是小春好像有事要汇报
はい　私と不動先輩のことですが
是的 是有关于我和不动前辈的事
おわっ…
完…
今週から期末テストなので　早く帰ります
这周是期末考试周 所以会提前回家
らない
不了
期末とか　なつい
期末 好怀念
体調には気をつけろよ
要好好照顾身体哦
ホワイ？
Why？
なぜだ？
为什么
なぜ…
为什么…
なぜなんだ？
到底为什么
なぜ何も言わないんだ？
为何什么都不问
いったい　どういうことなんだ…
究竟 是怎么一回事…
俺にもわからない
我也搞不明白
この一週間　職場でも学校でも
整整一星期 无论在基地还是学校
ハルくんはいたっていつもどおりだった
小春都表现得和平时毫无二致
何をたくらんでいる　ピンクジェラート…
你到底在谋划什么 粉红杰拉特…
この瞬間も見られているに違いない
现在这一刻肯定也在盯着我们
大丈夫だ
没事
だから　こうして離れてる
所以我才刻意拉开了距离
なんだ　ハクビシンか
什么啊 是果子狸啊
ダメだ　生きた心地がしない
不行了 这样活着心好累
かくなる上は…
既然如此…
口を封じるしかあるまい
就只剩封口一条路了
ちょ
别
待ちなさい　デス美さん
慢着 死死美小姐
心配いらん　仕損じることはない
无需担心 我不会失手的
そうじゃない
不是这意思
ハルくんにも　何か考えがあるのかもしれん
小春她 或许也有自己的打算
もう少し様子を見よう
再观望一段时间吧
不動
不动
悪いが　飲み物を買ってきてくれ
不好意思 帮我去买杯饮料吧
バニラモカ　ノンファットミルク
香草摩卡 用无脂牛奶
エクストラホイップ　ウィズ　アーモンドがいい
再多加奶油 加杏仁吧
バニラモカ　ノンファットミルク…
香草摩卡 用无脂牛奶…
ま　待ってくれ　メモを取る
慢 慢点说 我记下来
バニラモカ　ノンファットミルク
香草摩卡 用无脂牛奶
エクストラホイップ　ウィズ　アーモンドだ
再多加奶油 加杏仁
それじゃ　行ってくる
那我去去就回
頼む
拜托了
やっと現れてくれたか
你终于肯现身了
何かワケがあって
你应该是有什么原因
私たちの関係を黙ってくれてるんだろう？
才选择不对外声张我们的关系的吧
そのワケを聞かせてくれないか？
能把原因告诉我吗
私と勝負してください
请与我一决胜负
それが私の望みです
我想要的就是这个
受けてくれますね　死神王女
你会接受我的挑战吧 死神公主
フォー
Four
いえ　黒帝高校2年　禍原デス美さん
不 黑帝高中2年级 祸原死死美
な　なぜ私のことを
你 你怎么知道的
行きます
我上了
チェンジ　ジェラート
杰拉特 变身
戦闘技術はまだまだだな…
战斗技巧还有待提高…
そういえば
也确实
入隊して　まだ日が浅いのか
入队时间还并不是很长啊
もう　このへんにしとかないか？
差不多就打到这里吧 好吗
まだ　まだです
还没 还没完
この子　どうして
这女孩为什么
そこまで…
要拼到这个份上…
よかった　気がついたか
太好了 你醒了啊
まだ動かないほうがいい
劝你最好先别乱动
負けちゃった…
我输了啊…
やっぱり強いです　デス美さんは
你果然好强啊 死死美小姐
聞かせてくれ
告诉我吧
君の目的は何なんだ？
你的目的到底是？
私が入隊を志したのは
我之所以想要加入战队
不動先輩が好きだったからなんです
是因为我喜欢不动前辈
だから　ガールフレンドの存在をかんぐったりもしました
也因此我从未觉得交了女朋友是件不好的事
でもまさか　そのガールフレンドが敵の幹部だったとは…
但我没想到的是 那位女朋友竟是敌方的干部…
そうか　それは憎まれて当然だ
这样的话我被她记恨也没办法
でも　その人は
但那个人呢
私の知ってる人でした
原来是我认识的人
その人はかつて…
那个人曾经
暴漢に襲われそうになっている私を…
把马上要被流氓动手动脚的我…
助けてくれて…
给救了下来…
強くなれ
你要变强
と　声をかけてくれた恩人
对我说这句话的恩人
その人だったんです
就是那位女朋友
あのときの子か
你是那时的女孩啊
私もまさか
我也没想到
死神王女だとは思いませんでした
我的恩人原来就是死神公主
正直　もしあなたが恋にうつつをぬかして衰えているなら
其实 我想着如果你沉浸于恋爱而变弱了
私が奪ってもいいと思いました
我就把前辈抢走吧
でも…
但是…
でも　あなたは変わらず強かった
但是你还是一如既往的强大
な　なぜだ
为 为什么
こんなことをせずとも
就算你不这么做
私と不動の関係を壊せたはずだ
你也可以轻易破坏我与不动的关系吧
不動先輩は…
不动前辈他…
見たことのない顔で笑っていたんです
用我从未见过的表情 笑了
できませんよ…
我做不到…
そんな二人の幸せを奪うことなんて…
要我破坏你们两人的幸福…
私にはできない…
我做不到啊…
あ　あの…
那 那个…
なんで？
为什么
なんで　あなたまで泣くんですか？
为什么 连你也哭起来了呢
すまない　デス美さん
抱歉 死死美小姐
バニラなんとかアーモンドという飲み物が
那叫什么香草什么杏仁的饮料
どこにもなくて
我上哪都没找到
あれ？
咦？
ハルくん…
小春…
しぃ
嘘
ピンクジェラートはたった今
粉红杰拉特她刚刚
眠ったところだ
才睡着
口封じ…
封口…
キュートなのがいいかな　クールめもアリかなって
可爱系的风格比较好吗  还是酷一点好呢
組み合わせ　問い合わせ　かがみまえ
试了又试  问了又问  坐在化妆台前
いい加減もう出なきゃだ
再不出门就来不及啦
「ダメだ、まだ」ってこだわる前髪のゆくえ
都怪这几搓刘海怎么捋也捋不好看
こんなんじゃなかった　私、どうしたの？
我以前不是这样的  我到底是怎么了
ぽやぽやきもき　行ったり来たり
一会发呆一会焦虑  走过来又走过去
けど知らない頃よりも　ずっと　ずっと　ずっと
但和情窦未开时的我相比  更加  更加  更加
今、私　輝いてる　ときめいてる！
现在的我更加闪耀  更加惹眼！
…好き。
…喜欢你
あなたと話すたびに　あなたと触れ合うたびに
每当我和你交谈  每当我触摸到你
Love-you-go-round は回る
恋爱的旋转木马就开始旋转
神様さえも予想ができない　ふわふわな未来を想った
我构思的美好未来  连神明都想象不到
この映画の結末より　こぼれそうなジェラートより
比起电影的结局  比起快要掉地上的冰淇淋
あなたを見つめたい
我更想注视着你
まばたきできない　過ぎて欲しくない　今だけは二人でいたいな
眨眼都可惜  又不想奢求太多  这个瞬间我只想跟你在一起
恋は世界定理と共に
恋爱与世界定理不可分离
こんぐらいで打ち止め　どんぐらい欲しがっても
不管我有多么贪心  今天就先这样吧
わがままのさかさまで時間切れ
扮出一副成熟的样子向你道别
今日で最後じゃないって　約束してよ
今天不会是最后一次  约好了哦
あまい合言葉のあとで
就在暧昧的暗示之后
私　応援しますから
我会给你们加油的
デス美さんと不動先輩のこと
支持死死美小姐和不动前辈的恋情
でも
但是
チャンスがあったら奪っちゃうかもです
要是有机会 我或许会出手把他抢过来
だから　二人とも仲良くしてくださいね
所以呢 你们俩要好好的哦
ああ　わかってる
嗯 我们会的
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：番茄鸡　后期：MIR
それじゃ
那我走了
ハクビシンだよ
我是果子狸
予告だよ
这是下集预告
原原本本的你
次回は　ありのままのきみで　だよ
下集 「原原本本的你」 哦
何で…　ハクビシン
为什么…是果子狸